Repository: heisler98/rhythmic
Catalog: AudioPlayer1/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Library
ja: 図書館
ko: 도서관
zh_hans: 图书馆
zh_hant: 圖書館

source: Not Playing
ja: 遊んでいない
ko: 재생하지 않음
zh_hans: 不玩
zh_hant: 不玩

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 혼합
zh_hans: 洗牌
zh_hant: 洗牌

source: Play All
ja: 全部やる
ko: 모두 재생
zh_hans: 全部播放
zh_hant: 全部播放

source: Find more music
ja: 音楽をもっと探す
ko: 더 많은 음악 찾기
zh_hans: 寻找更多音乐
zh_hant: 尋找更多音樂

source: Add music
ja: 音楽を追加
ko: 음악 추가
zh_hans: 添加音乐
zh_hant: 添加音樂

source: Done
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# question
source: Where's my other music?
ja: 私の他の音楽はどこですか？
ko: 내 다른 음악은 어디있어?
zh_hans: 我的其他音乐在哪里？
zh_hant: 我的其他音樂在哪裡？

# description
source: Only music purchased through the iTunes Store, synced to your iOS device, or added through AirDrop, is accessible to Rhythmic.
ja: iTunes Store経由で購入した、iOSデバイスに同期した、またはAirDrop経由で追加した音楽のみにアクセスできます
ko: iTunes Store를 통해 구입하거나 iOS 기기에 동기화되거나 AirDrop을 통해 추가 된 음악 만 Rhythmic에 액세스 할 수 있습니다.
zh_hans: 仅可访问通过iTunes Store购买，已同步到您的iOS设备或通过AirDrop添加的音乐。
zh_hant: 僅可訪問通過iTunes Store購買，同步到您的iOS設備或通過AirDrop添加的音樂。

source: Add File Sharing songs
ja: iTunesで同期した曲を追加する
ko: iTunes를 통해 동기화 된 노래 추가
zh_hans: 添加通过iTunes同步的歌曲
zh_hant: 添加通過iTunes同步的歌曲

source: Unnamed Track
ja: 名前のない歌
ko: 이름이없는 노래
zh_hans: 未命名的歌曲
zh_hant: 未命名的歌曲

source: Unnamed Artist
ja: 名前のないアーティスト
ko: 이름이없는 아티스트
zh_hans: 未命名的艺术家
zh_hant: 無名畫家
